第007章 休!
　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖……
　　虽然三年中一直遭受着嘲讽，不过在萧炎的心中，却是有着属于他的底线，纳兰嫣然这番高高在上，犹如施舍般的举动，正好狠狠的踏在萧炎隐藏在心中那仅剩的尊严之上。
　　“啊……”被少年狰狞模样吓了一跳，少女急忙后退一步，一旁的那位英俊青年，豁然的拔出长剑，目光阴冷的直指萧炎。
　　“我……真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。
　　“炎儿，不可无理！”首位之上，萧战也是被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。
　　拳头狠狠地握拢起来，萧炎微微垂首，片刻之后，又轻轻地抬了起来，只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静……
　　三年中，虽然受尽了歧视与嘲讽，不过却也因此，锻造出了萧炎那远超常人的隐忍。
　　面前的纳兰嫣然，是云岚宗的宠儿，如果自己现在真对她做了什么事，恐怕会给父亲带来数不尽的麻烦，所以，他只得忍！
　　望着面前几乎是骤然间收敛了内心情绪的少年，葛叶以及纳兰嫣然心中忽然的有些感到发寒……
　　“这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物……”葛叶在心中，凝重地暗暗道。
　　“萧炎，虽然不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你……还是解除婚约吧！”轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然从先前的惊吓中平复下了心情，小脸微沉的道。
　　“请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的！”抿着小嘴，纳兰嫣然微偏着头，有些无奈地道：“你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们……”
　　“基本没什么希望……”
　　听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐……你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”
　　望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”
　　“什么约定？”萧炎皱眉问道。
　　“今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡地道。
　　“呵呵，到时候若是输了，的确不会再如何损耗父亲的名声，可我，或许这辈子都得背负耻辱的失败之名了吧，这女人……还真狠呐！”心头悲愤一笑，萧炎的面庞，满是讥讽。
　　“纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，你让他拿什么和你挑战？如此这般侮辱与他，有意思么？”萧战一巴掌拍在桌面之上，怒然而起。
　　“萧叔叔，悔婚这种事，总需要有人去承担责任，若不是为了保全您的面子，嫣然此刻便会强行解婚！然后公布于众！”几次受阻，纳兰嫣然也是有些不耐，转过头对着沉默的萧炎冷喝道：“你既然不愿让萧叔叔颜面受损，那么便接下约定！三年之后与现在，你究竟选择前者还是后者？”
　　“纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”面对着少女咄咄逼人的态势，沉默的萧炎终于犹如火山般的爆发了起来，小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此利害。
　　纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青，不过却是无法申辩，萧炎所说的确是事实，不管他现在再如何废物，当初十二岁成为一名斗者，却是真真切切，而当时的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气而已……
　　“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。
　　“好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。
　　咬牙切齿的盯着面前冷笑的少年，纳兰嫣然常年被人娇惯，哪曾被同龄人如此教训，当下气得脑袋发昏，略带着稚气的声音也是有些尖锐：“你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物！好，我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”
　　“当然，三年后如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来！”
　　望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：“不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣！”说完，也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！
　　墨落，笔停！
　　萧炎右手骤然抽出桌上的短剑，锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口……
　　沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！
　　轻轻拈起这份契约，萧炎发出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。
　　“不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛！”
　　“你……你敢休我？”望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信的道，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会
------------

分节阅读 5

被一个小家族中的废物，给直接休了？这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。
　　冷冷地望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语……
　　虽然在家族之中，名义上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可这事传出去之后，别人可不会这么认为，不清楚状况的他们，只会认为，是纳兰嫣然以强横的背景，强行让得萧家退婚，毕竟，以纳兰嫣然的天赋，美貌，以及背景，配萧家一废柴少爷，那是绝对的绰绰有余，没有人会认为，萧炎会有魄力休掉一位未来云岚宗的掌舵人……而如此，作为萧炎的父亲，萧战定然会受到无数讥讽……
　　望着跪伏的萧炎，明白他心中极为歉疚的萧战淡然一笑，笑吟吟地道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”
　　“父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。
　　在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。
　　“三年之后，我会找你！”
　　少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。
　　纳兰嫣然小嘴微张，有些茫然的盯着那道逐渐消失的背影，手中的那纸契约，忽然的变得重如千斤……
　　“三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。
　　“萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。
　　“聚气散也带走！”手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷地甩飞了出去。
　　葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，苦笑了一声，将之收进了戒指内。
　　“纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少……”在纳兰嫣然三人即将出门的霎那，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，忽然地响了起来。
　　三人脚步猛的一顿，微变的目光，投向了角落中，那轻轻翻动着书籍的紫裙少女身上。
　　阳光从门窗缝隙中投射而进，刚好将少女包裹其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃……
　　似是察觉到三人的目光射来，少女从古朴的书页中抬起了精美的小脸，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰……
　　望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛的一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，干枯的手掌仓皇的抓着正疑惑的纳兰嫣然以及那名青年，然后逃命般的窜出了大厅之中……
　　瞧着葛叶的举动，大厅内的除了少数几人之外，其他的都不由得满脸错愕……


第008章 神秘的老者
　　表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢地攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。
　　“呵呵，实力呐……这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩！”肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓地徘徊。
　　十指插进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟……
　　“今日的侮辱，我不想再受第二次！”摊开那有着一道血痕的左手，萧炎的声音，嘶哑却坚定。
　　“嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”
　　就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。
　　小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影……
　　“嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”
　　就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。
　　眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上……的黑色古朴戒指。
　　“是你在说话？”萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。
　　“小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。
　　“你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”
　　略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。
　　“我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”
　　“供奉？”疑惑地眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难地蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”
　　“嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”
　　“我操你妈！”
　　一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去……
　　戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖……
　　愣愣地望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓地平静了下来，懊恼得拍了拍额头：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”
　　刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。
　　在悬崖边坐了好片刻，萧炎这才无奈地摇了摇头，爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西……
　　在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影……
　　“嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。
　　嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”
　　“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑，老者淡淡道。
　　眉头一皱，萧炎心情也是逐渐地平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！
　　只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来，面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。
　　有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！
　　轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，仰头道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”
　　“嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”
　　萧炎翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。
　　“小娃娃，想变强吗？想受到别人的尊崇吗？”虽然心头已经将老者划为了不沾惹的一方，不过在这番话中，萧炎的心脏，还是忍不住地跳了跳。
　　“现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你么？”缓缓地吸了一口气，萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什么明智的决定。
　　“小娃娃，你的天赋固然很好，但你得知道，你现在已经十五岁了，而你的斗之气，却才第三段，我似乎听过，你明年就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？而且你先前还和那少女打了三年的赌，那女娃娃的天赋，可不会比你低多少噢，你想追上她并且将之超越，哪有这么容易。”老者那皱纹满布的老脸，此刻犹如一朵盛开的菊花。
　　“要不是你吸收我的斗之气，我能被她如此羞辱？你个老混蛋！”被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。
　　一通大骂过后，萧炎又自己萎靡了下来，事于至此，再如何骂也是于事无补，斗气的修炼，基础尤为重要，当年自己四岁练气，炼了整整六年，才具备九段的斗之气，即使现在自己的天赋已经回复，可想要在一年时间修内炼至七段斗之气，基本上是没多大的可能……
　　沮丧的叹了一口气，萧炎眼睛瞟了瞟那故作高深莫测模样的透明老者，心头一动，撇嘴道：“你有办法吧？”
　　“或许吧。”老者含糊的怪笑道。
　　“你帮助我在一年时间达到七段斗之气，你以前吸收我三年斗之气之事，便一笔勾销，怎么样？”萧炎试探地问道。
　　“嘿嘿，小娃娃好算计呐。”
　　“如果你对我没什么帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋曲身吧……”萧炎冷笑道，聊了片刻，他也看出了这透明的老者似乎并不能随便吸收别人的斗之气。
　　“你可一点都不像是个十五岁的少年，看来这三年，你真成长了许多，这能算是我自食恶果吗？”望着油滑的萧炎，老者一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。
　　萧炎摊了摊手，淡淡地道：“想让我继续供奉你，你总得拿出一些诚意吧？”
　　“真是个牙尖嘴利的小娃娃，好，好，谁让老头我还有求你这小家伙呢。”无奈地点了点头，老者身形降下地面，目光在萧炎身上打量了几番，一抹奸计得逞的怪笑在脸庞上飞速浮现，旋即消散，迟疑了一会，似乎方才极其不情愿的开口道：“你想成为炼药师吗？”


第009章 药老!
　　“炼药师？”
　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件……”话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”
　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，老者抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧……”
　　斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问，只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件，可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位炼药师？”
　　望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名炼药师！”
　　眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来，炼药师啊，那可是稀有生物呐……
　　“老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。
　　斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品，先前大厅中纳兰嫣然手中的聚气散的主人，丹王古河，便是一名六品的炼药师，在加玛帝国的炼药界中，堪称第一人。
　　“几品？嘿嘿，记不得咯……哎，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，老者忽然有点不耐的问道。
　　“学，学！”
　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。
　　“嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。
　　“还要拜师么？”
　　“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。
　　无奈地撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎也只得恭恭敬敬的对着老者行了拜师礼。
　　一板一眼的瞧着萧炎礼数齐全了，老者这才满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：“我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，你只需要知道，象那什么号称丹王的货色，其实……其实也就是屁罢了。”
　　嘴角一阵抽搐，萧炎望着老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：“这老头到底是什么来历？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁……？这话如果放了出去，恐怕会被整
------------

分节阅读 6

个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”
　　轻吸了一口气，压下心中的震惊，萧炎眼珠一转，涎着小脸，嘿嘿道：“不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段斗之气？”
　　“虽然这三年时间，你的斗之气一直在倒退，可也正因为如此，才导致你根基比常人更扎实，斗气修炼，根基是重中之重！日后你便能察觉到，这三年实力倒退给你所带来了多大的好处！”药老脸庞笑容缓缓收敛，正色道。
　　萧炎有些愕然，他还真不知道，实力倒退能给他带来什么好处。
　　“那什么时候教我炼药术啊？”转动着眼珠的萧炎，将主意打到了最重要的东西上面。
　　“想要成为炼药师，就必须需要火焰斗气的支撑，所以，在学会炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法！”。
　　“火属性功法？嘿嘿，老师，既然我是你的弟子，那你拿本天阶火属性功法给我修炼吧？”萧炎伸出手，笑着讨要道。
　　“鬼扯，你当天阶功法是地上的野薯啊？亏你开得了口！”闻言，药老脸庞一抖，哭笑不得的骂道。
　　“老头，既然入了你的门下，你总不能还让我去族中找功法吧？我们家族中最顶尖的火属性功法，我记得也不过才黄阶高级，这也太寒碜人了吧？”萧炎一张小脸，很是郁闷。
　　“小崽子，是老师，不是老头！”
　　被萧炎的称呼气得翻了翻眼皮，药老没想到这才刚刚拜完师，这小家伙就爬头上来了。
　　“哼，既然入我门下，自然不会寒碜到你，天阶功法，我没有！不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学？”轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。
　　“比天阶功法还要诡异？”
　　心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：“那是什么级别的功法？”
　　“黄阶低级。”药老的微笑声，让得萧炎小脸顿时僵硬了下来。
　　“老头，你耍我？”
　　片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。
　　望着面前小脸气得扭曲的小家伙，药老得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。
　　“那功法有什么诡异的？”盯着药老戏谑的脸庞，萧炎忽然静了下来，皱眉询问道。
　　“它能进化！”略微沉默，药老微笑道。
　　瞳孔猛的一缩，萧炎双眼眨也不眨的盯着面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！”
　　“嘁，你这小家伙知道什么，斗气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”药老不屑的讽道。
　　萧炎一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的功法，能够进化？”
　　药老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这功法的独特啊！”
　　“真能进化？”瞧着药老认真的面孔，萧炎忍不住的再次开口问道。
　　“真能进化！”药老非常肯定的点头。
　　“你修炼过？”萧炎再次问道。
　　“呃……没有。”药老干笑着摇了摇头。
　　“那别人修炼过？”
　　“呃……没有。”
　　额头之上，青筋鼓动着，萧炎拳头紧紧的握在一起，强忍住想一拳轰过去的冲动，声音中压抑着怒气：“没人修炼过，那你怎么知道它能进化？”
　　“功法上，是这么介绍的。”药老讪讪的笑道。
　　“竟然真有这种功法？”眉头紧紧的皱起，萧炎踌躇了一下，然后转着漆黑的眼珠子，道：“能让我看看吗？”
　　“嘿嘿……”怪笑着扫了一眼满脸好奇的萧炎，药老嘴角一裂，却是忽然话音一转：“算了，现在你看了也没什么用，还是等你成为一名斗者之时，我再传于你吧。”
　　伸出的手掌有些僵硬，萧炎嘴角狠狠地抽搐了半晌，方才漏风般的从牙齿缝中逼出两字：“你狠！”
　　畅快的大笑了几声，药老无视萧炎那充斥着怒火的黑色眸子，笑道：“现在的任务，还是在一年内，先把你的斗之气修炼至第七段吧。”
　　“你有什么办法？”萧炎强行压下心中对那神秘功法的好奇，咬着牙问道。
　　“初段斗之气的修炼，主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚斗气打下根基，由于人体在这个年龄阶段，体内脉络最是脆弱与具有塑造性的时候，所以，这个修炼程序，必须循规渐进，不能采取半点外力措施，否则日后体内斗气逐渐强大时，脉络便将因为禁受不起越加强大的斗气冲击，而最终导致脉断人亡的下场！”药老脸色凝重的道。
　　对于这点，萧炎倒是明白，在他成为废物的三年中，他的父亲因为心急，几次都想强行向其体内灌注斗气，不过每次都在紧急关头刹了车，所以，萧炎很清楚这其中的利害关系。
　　药老瞟了一眼小脸平静的萧炎，满意地点了点头，笑道：“对其他人来说，的确如此，可你则不同，你体内的基础，早在三年前便已牢固可靠，而且这几年你性子也是坚定，从未落下过一天的修炼，所以，现在你的基础，为师可以毫不客气的说，非常棒！”
　　“你难道是想用外力拔高我的实力？比如吃丹药？”萧炎眼珠转了转。
　　“差不多吧，不过，以你现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，即使是最低级的聚气散，那也不行！”药老淡淡地笑道。
　　“最低级的聚气散……”手指颤了颤，萧炎有些想翻白眼，那在加玛帝国被抄成天价的奇药，到了自己这神秘老师口中，竟然成了最低级的东西，这两者间的差别，实在是让萧炎有些错愕。
　　“那您的办法？”深吸了一口气，萧炎回复平静，皱眉低声道。
　　“呵呵，丹药效力太猛，容易伤了脉络，所以我们必须采取更加温和的方式！”药老微微一笑，道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花，这东西年份随意，哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到……有人上来了，我先回戒指了！另外，别让任何人知道我的存在，包括你最亲近的人。”说完，药老也不顾嘴巴越来越大的萧炎，径直投进了黑色戒指之中，戒指微微一颤，准确的套在了萧炎手指上。
　　“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？老家伙，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”萧炎捧着戒指，瞪着眼大骂道。
　　“那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样……”药老那戏谑的笑声，在萧炎的心中响了起来。
　　“妈的，炼药师配置出来的东西，果然只有有钱人才用得起。”萧炎无奈地苦笑了一声，他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币，这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可拿这些钱去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已，这，就是差距！
　　“唉，只能找人去借了……”郁闷的叹息了一声，萧炎缓缓收敛了情绪，小脸回复以往的平静，转头望向山路上，那里，一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。
