第010章 借钱
　　脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。
　　望着少年，薰儿微微一愣，虽然仅仅半天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么……
　　当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是……自信！
　　时隔三年，昔日少年身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。
　　有些迷醉于少年嘴角那若隐若现的笑容，萧薰儿俏美的脸颊，浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“看萧炎哥哥现在的模样，似乎并不需要薰儿来宽慰了？”
　　“人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩，笑道。
　　“她一定会后悔的。”
　　熏儿抿着小嘴，轻笑道，信誓旦旦的模样，宛如审判。
　　萧炎淡淡一笑，随意理了理衣衫，走向少女。
　　走得近了，瞧着已经和自己差不多高的萧熏儿，目光再扫向那张略显稚嫩的美丽小脸，萧炎心头忽然有些恍惚，当年那流着鼻涕，光着屁股跟在后面瞎晃悠的小东西，如今竟然也是出落得这般水灵动人……
　　轻轻的笑了笑，少年目光温醇，手掌毫不客气的在少女惊愕的目光中捏了捏那娇嫩的小脸，笑道：“薰儿也长大了啊，不过还好，没忘记萧炎哥哥小时候为了给你摘果子摔得满身青肿的狼狈样。”
　　被萧炎的亲昵举动震得愣了好半晌，亮晶晶的灵动眸子盯着那双不含杂质的漆黑眼瞳，熏儿心中轻轻地笑了。
　　小时候，他就喜欢捏着自己胖嘟嘟的小脸，可自从三年前的那事后，他便犹如在心灵中竖起了围墙，将所有人都挡在外面，就算自己再如何努力靠近，都会被他那不冷不热的态度刺得黯然离去……
　　“他真的回来了……不过，他似乎还是把我当成小时候的跟屁虫，真是根木头……”轻轻地撅了撅小嘴，旋即薰儿又有些责怪自己的贪心。
　　“薰儿，这三年，可别怪萧炎哥哥，那段时间，我自己都活得浑浑噩噩的，不过还好，有你在身边陪着。”萧炎有点尴尬的捎了捎头，歉意的道。
　　熏儿甜甜一笑，三年所受的一些委屈，在少年生涩的道歉声中，顿时烟消云散。
　　“咳，对了，熏儿……你手上还有多少钱啊？”松开手中娇嫩的小脸，萧炎忽然干笑着问道。
　　在家族中，除了父亲，便只有薰儿与他关系很好，今天给父亲丢了那么大的面子，他可没脸再去找父亲借钱，所以，也只能把念头打在薰儿身上了。
　　“钱？”眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，熏儿愕然道：“萧炎哥哥需要钱么？”
　　“咳……要买点东西，还缺一点。”萧炎小脸有些通红，前身今世，这都是他第一次找女孩子借钱啊。
　　头一次看见心中淡然的萧炎哥哥露出这幅窘迫的模样，薰儿顿时有些觉得大开眼界，捂着小嘴娇笑道：“我还有一千多枚金币，够吗？如果不够的话……”在说着话的同时，熏儿那背在身后的一只纤手上，屈指轻弹，一张紫金色的卡片突兀的出现在了芊芊双指间，卡片之上，闪烁着五道不同颜色的波纹。
　　五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些超然势力，也具备这种资格。
　　“够了，够了……”欣喜地点了点头，萧炎忍不住的又想去捏熏儿的漂亮脸蛋，不过好在最后硬生生的止了下来。
　　“放心吧，等以后我会把钱尽数的还你。”拍了拍胸口，萧炎承喏道。
　　“谁稀罕你还呢……”小嘴微撇，薰儿背后的紫金卡片，也是被她快速地收了起来。
　　“走吧，天晚了，明天我带你去逛逛乌坦城。”萧炎对着少女挥了挥手，率先对着山下兴奋的跳跃而去。
　　立在原地，薰儿微笑的盯着那回复了三年前飞扬洒脱的少年，轻轻一笑，低声喃喃道：“纳兰嫣然，我究竟该恨你，还是该谢你？”
　　清晨的阳光从窗户间射将进来，照在床榻之上盘腿修炼的少年身上，暖洋洋的……
　　“呼……”
　　静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。
　　眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，三年了啊，变强的感觉，终于再次回来了。”
　　慢吞吞地爬下床，活动了一下筋骨，然后换了一身衣衫，门外传来了薰儿那动听的轻灵嗓音：“萧炎哥哥，还没起来？”
　　“这丫头，来得真早。”无奈的摇了摇头，萧炎转身在柜子中翻腾了一会，最后抱出个小匣子，小心翼翼的将之打开，顿时一片金光射了出来，让得萧炎眼睛微微眯起……
　　“这可是我全部的家当了啊。”抱起小匣子，萧炎苦笑着摇了摇头。
　　推门走出，望着门口的青春少女，萧炎不由得轻挑的吹了声口哨。
　　今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。
　　长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，不得不说，那股独特的淡雅气质，却是萧炎从未在其他女孩身上见过……
　　“喏，你需要的东西。”瞧着萧炎出来，薰儿笑吟吟的递过来一张黑色卡片，这是普通的存金卡，最大值不能超过五千金币。
　　随手接过黑卡，萧炎打趣道：“小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？”
　　“是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次邀请我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一
------------

分节阅读 7

点。”萧炎的亲昵取笑，让得薰儿眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。
　　无奈地摇了摇头，心情大好的萧炎，也是笑着回了几句，两人笑谈着对着家族之外行去，半路上，也遇见了一些族中的族人，在瞧得他与薰儿亲昵谈笑的模样之后，都是不由面露奇异之色。
　　现在的薰儿，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠，平日在家族中，虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠，和她打个招呼，容易，想要深聊，很难。
　　没有理会这些族人的神色，萧炎领着薰儿，直接出了家族，然后放慢了速度，悠闲的在人来人往的大街之上游荡着……
　　乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。
　　或许是由于萧炎的陪伴，出了家族后，薰儿变得活泼了许多，拉着无奈的萧炎，不断的在各处摊贩前乱窜，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。
　　在薰儿玩倦之后，萧炎这才带着她寻了附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到，当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方了。
　　望着手中急速缩水的财产，萧炎苦笑着摇了摇头，现在，他终于明白了钱在斗气大陆，有多重要了……
　　药材已经到手，唯一还缺的，便是一枚一级的木系魔核了！


第011章 坊市
　　魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等，顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。
　　然而魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料，经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！
　　再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。
　　当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。
　　如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。
　　在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，利马便将会被人高价收走。
　　魔核的昂贵，自然造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核的获得，却并不是一件容易的事。
　　首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。
　　其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇……
　　因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。
　　带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控……
　　说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。
　　从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，瞧得他们的到来，都是一愣，旋即略微恭身。
　　微微点头，萧炎径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，忍不住的咂了咂嘴，难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小……
　　“三少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。
　　听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着六颗金星，显然，他是一名六星斗者。
　　瞧着萧炎疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全，呵呵，少爷去年过生日，佩恩还来见过……”
　　“哦，原来是佩恩大叔啊。”
　　萧炎眨巴了一下眼睛，虽然对这位大汉没什么印象，不过刚才他的介绍语，却是让得萧炎小脸上扬起了笑容，既然是父亲亲自任命的，那么自然是他的直系属下，忠诚度，应该不会有什么问题。
　　萧家虽然并不是什么超级大势力，不过家族中，却也同样分为几派，如果面前的大汉是另外几位长老派系的人，那他也懒得理会，随意敷衍便是了事。
　　“在族中待得无聊，所以出来逛逛，佩恩大叔你去忙你的吧，如果有事，我叫你便是。”萧炎稚嫩的声音，并没有少爷的骄横，反而客气温和，让人闻之心情舒畅。
　　一声大叔敬称，让得佩恩脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，捎了捎脑袋，点头笑道：“那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。”
　　礼貌的点了点头，萧炎拉着薰儿，钻进人流之中，然后消失……
　　“帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐身上，以后就不要在这里混了。”望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。
　　“是，队长！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。
　　“呵呵，三少爷待人还是这般温和，真是让人舒坦……”望着汇入人流的三人，佩恩笑了笑，旋即惋惜的叹道：“这么好的少年，可惜，唉……”
　　遗憾的摇了摇头，佩恩也是带着手下，巡街去了……
　　慵懒地跟在随意闲逛的萧炎身后，薰儿不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，淡淡地微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩还不错。”
　　萧炎轻嗯了一声，目光在身旁一位摊贩中扫了扫，他的灵魂感知力较之常人强上许多，所以后面跟来的护卫，他也知晓得清清楚楚，收回目光，萧炎放缓速度，和身旁的少女并排而行，嗅了嗅那如青莲般清雅的少女体香，偏头戏谑道：“九段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的护卫，薰儿，很不一般嘛……”
　　薰儿学着萧炎的模样，可爱的耸了耸肩，再次拿出杀手锏：微笑，沉默！
　　凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇边泛起温醇的笑意，手掌轻轻拍了拍少女的小脑袋，用只能两人听见的声音，低声笑道：“虽然并不清楚你究竟是何身份，有何背景，不过，我只知道，你是我萧炎的妹妹，不管日后如何，记住，站在哥背后，风浪，哥帮你挡！”轻轻一笑，萧炎手掌再次轻拍，脚步加快，向前行去。
　　脚步顿住，薰儿扑扇着美丽的灵动大眼睛，盯着那说完话后，便是潇洒前走的少年，在原地愣了好半晌，薰儿终于是回过了神，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极具诱魅。
　　人流冲冲的坊市之中，少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然……
　　“妹妹吗？薰儿可是很贪心的女孩子呢……”偏着小脑袋，薰儿轻轻呢喃了一声，旋即抿嘴淡笑，莲步微移，跟上了前面的悠闲少年。
　　跟着萧炎兜兜转转，却是慢慢地进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。
　　趁着萧炎在埋头苦找魔晶的空档，薰儿也是无聊的来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅……
　　随意把玩了一番，薰儿刚欲购买，却是记起自己早将所有钱借给了萧炎，略微偏过头，看着那埋头忙着自己事物的少年，只得无奈地摇了摇头，冲着摊贩后的老人歉意一笑，放下手链，再次慵懒的前行……性子淡雅的她，很难会主动要求谁给自己买什么东西，即使，是萧炎……
　　前走了不远，有些无聊的薰儿刚想打算回去陪着萧炎，一道清朗的笑声，忽然的从前面传来。
　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”
　　纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
　　青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。


第012章 离他远点
　　望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。
　　“薰儿小姐！”
　　瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。
　　被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。
　　“薰儿小姐……”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。
　　“加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。”
　　望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。
　　“呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。
　　“加列奥少爷，我已经说过，我有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。
　　被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。
　　“呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了……”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。
　　望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。
　　刚想回绝，目光却忽然停在手链连接处的那枚绿色魔晶之上，想起先前萧炎辛苦寻找木系魔晶的模样，薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，清冷的小脸，似乎也是柔和了一些……
　　瞧着薰儿似乎有意动的模样，加列奥心头一喜，急忙将木灵之链递前了一点，笑道：“薰儿小姐不必客气，加列家族与萧家同列为乌坦城三大家族，互相送点小东西，没人会说什么的。”
　　“拿到手链，把魔晶取给萧炎哥哥，那手链……趁他不注意，丢了。”心头闪过有些俏皮的念头，薰儿不再迟疑，刚欲伸手，一只手掌却是快一步把她的小手，一把抓住。
　　手被抓，薰儿一愣，体内斗之气急速流动，手腕刚想挣脱，少年轻轻的哼声，却是让得她乖乖的停下了挣扎。
　　目光微移，薰儿瞧见了那忽然来到身后的萧炎，视线移上点，却是瞥见了一张脸色有些难看的稚嫩小脸。
　　“这家伙是什么货色，你难道还不知道么？”狠狠地瞪了薰儿一眼，萧炎心中暗自责怪了一声，旋即抬头微笑道：“加列奥少爷，你的好意，薰儿心领了，抱歉，东西，还是收回去吧。”

------------

分节阅读 8

　　望着被搅黄的气氛，加列奥眼瞳中闪过一抹怒意，不过佳人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑的道：“萧炎少爷，我只是看薰儿小姐却未戴半点首饰，所以想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？”
　　无奈地叹了一口气，萧炎斜瞥了一眼加列奥手中的木灵之链，也是伸手在怀中掏出一条淡绿色的手链，没好气的道：“很喜欢手链？喏，给你，别有事没事的去接别人的东西，都和你说了，无事献殷勤，非奸即盗，你这傻乎乎的模样，指不定被人家卖了，还不知道为什么。”
　　听着萧炎这指桑骂愧的话，加列奥脸庞上涌上冷意，不过当他目光扫到萧炎手上的手链时，却是有些愕然的失笑。
　　萧炎手中的手链，从材质上看，明显只是一个不会超过五枚金币的地摊货，而他的木灵之链，却是正宗的魔晶首饰，在购买之时，足足花费了一千多枚金币，两条手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性，所以，加列奥看着萧炎竟然给薰儿这位美少女如此寒碜的首饰，实在是有些忍不住的出言讥诮道：“萧炎少爷，虽然早知道你在自己家族中地位不高，可……可你也不用如此寒碜薰儿小姐吧？”
　　没有理会加列奥的讥笑，萧炎对盯着手链忽然有些发呆的少女扬了扬手，有些不耐的道：“到底要不要啊？不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。”
　　“嗤……”听着萧炎的话，不仅加列奥失笑，就是连其身旁的一群属下，也是嘲讽的哄笑了起来。
　　然而嘲讽的哄笑并未持续多久，便是犹如被忽然砍断了脖子一般，噶然的断在了喉咙处，众人张着嘴巴惊愕的模样极为滑稽。
　　原本有些发愣的少女被萧炎的举动惊醒了过来，双手几乎是在潜意识的支配下，迅速抢过了手链，手链到手之后，薰儿这才回过神来，自己表现的似乎有点太急切了……
　　白皙的精致小脸上浮现一抹淡淡的绯红，不过薰儿也非常人，在略微羞涩之后，便是落落大方的将将手链套在了光洁白皙的皓腕之上，抬头对着萧炎露出清雅的娇笑：“谢谢萧炎哥哥。”
　　脸色有些不自然的望着那在萧炎面前露出正常少女姿态的薰儿，加列奥脸庞上有些嫉妒，干笑道：“呵呵，没想到薰儿小姐爱好如此与众不同，我倒是有点失算了。”
　　萧炎瞟了一眼面前的加列奥，目光在其胸口处的一枚金星上扫过，心头不由有些诧异：“去年见到这家伙，他应该是九段斗之气吧？没想到今年竟然成功凝聚斗之气旋了，不过二十一岁才成为一名一星斗者，这天赋，勉强只能算作上等吧……”
　　见到这家伙还没有离开的打算，萧炎撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的实力而客气几分，萧家与加列家族关系本来就不好，所以他也没必要展现什么低姿态，摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道：“加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。”
　　“以后离他远点。”
　　说完这话，萧炎也不管脸色难看的加列奥，仗着自己年龄大的优势，转头又对着薰儿老气横秋的教训道。
　　“哦。”
　　薰儿灵动的眸子轻眨了眨，无所谓的点了点头，加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而萧炎对她来说，却是无人可替代，既然他说远离，那就远离吧。
　　这种选择题，对薰儿来说，并不困难。
